路飞他们为了夺回因被逼婚而离开一伙人的香吉
潜入了四皇大妈所在的蛋糕岛
在镜世界和乔巴他们成功会合的娜美等人
虽然找到了被抓住的布鲁克
但地点却是大妈的寝室
历经千难万险 他们终于将布鲁克本人与人偶成功掉包
另一方面 在前往与香吉的约定之地的路飞面前
大妈的部下接连不断地挡住了他的去路
当他终于来到约好的地方时...
路飞...
你肯定...
一定会...
在那里
约定之地
路飞的极限单挑
你已经完蛋了
给我...滚开...
只不过是区区一个臭小鬼
少给我得意忘形了
那个混蛋...不可原谅...
我一定会把你收拾掉的
文斯莫克·香吉
吓...吓...吓...
吓死我啦
一...一...一...
一切都是那么吓人
要被吓死的应该是我们才对吧
怪物啊
紧要关头 干嘛叫那么大声啊
谢谢你们
无论如何 你活着就好
是 我以为死定了
虽然我的确已经死了
果然在他们展开防卫网时
盗取路标历史正文的拓本就已经不可能了
提出这种勉强的要求 甚至让你身陷险境
真是抱歉
你在说什么呢
这么做本来也都是为了我们啊
正如佩德罗先生所说
这次正因为只有我们两人暗中潜入
才能获得这样千载难逢的机会
如果之后再想从大妈手中夺取路标历史正文的话
就得被迫与对方展开全面交锋
所以就算是孤注一掷 这样的作战也是值得的
给 这就是拓本
不过比起这种小事
佩德罗先生你平安无事就好
拓本...
我当时也是绞尽脑汁
只能想到让你去当诱饵的作战计划
等一下 布鲁克
这些纸该不会是...
就是历史正文的拓本啊
说起来真是千钧一发啊
就在我刚完成3张拓本的瞬间
大妈就突然出现在了眼前
你...
你真的弄到手了啊
明明将星也在场把守...
还有众多卫兵的重重包围...
这可是其他四皇都求之不得的大妈手上的历史正文啊
你真的...
是的
什么
竟然偷到了我们的历史正文?
布鲁克
你太棒啦
真是奇迹啊
宝物间即使是大妈的家人也是无法轻易进入的
真是太了不起了
那可以让我欣赏一下你的内裤...
又有骨头断掉啦
这样一来 我们就已经达成一个目标了
现在就只剩把香吉带回去了
我就在这儿等着你
因为你是我船上的厨师
我只吃你做的饭
终于挂掉了吗
不会吧...
就算肚子饿了
就算天上下刀子
我也会纹丝不动地在这里等你
一定要回来啊 香吉
我必须要...去那里...
好吧
这是最后一击了
草帽小子
两个人都没看到吗
没有
大概很早之前就经过了吧
现在根本看不到哦
连香吉的房间也没有吗
是啊
反倒是有个奇怪的家伙正在他床上睡着呢
如果不在房间里的话
那香吉先生会在哪里呢
对了 我可能知道
因为城外几乎没有镜子
可能就在今早路飞和香吉...
战斗的地方
路飞和香吉打起来了吗
为什么 为什么啊
毕竟香吉也有身为文斯莫克家族的立场
是吗
肯定是有不得不到这里来的原因
所以应该不会那么容易带他回去吧
但如果你们决心要带他回去 那就得赶紧了
老夫本想等大家到齐后再说的
实际上明天婚礼一旦举行
那可就不只是单纯的仪式了
到底是怎么回事
你们是和贝克穆斯一起来的吧
贝克穆斯
他没事吧
我们在途中走散了
他没事 但那家伙不幸被牵扯进了某人的阴谋当中
差点成为鲨鱼的盘中餐
阴谋?
要不是我们及时注意到
他肯定早就丧命了
你...你们是怪...怪物吗...
太丢脸了吧
陪酒女竟然都被灌醉了
要派人来陪 我倒是想让香吉的那个同伙来呢
我明白
就是那个叫娜美的女人吧
我就喜欢她那股强势劲
听说好像已经被大妈抓住了
干脆明天去交涉一下 看能否把她给我们吧
那么酒先喝到这里吧
真正的宴会是明晚
届时GERMA将获得四皇大妈的坚强后盾
再次统治北海
向那些可恨的蔑视侮辱我们高贵的GERMA王国的北海诸国
复仇的日子终于要来临了
明天就是预祝这一切成功的日子
长年以来 那个一直被认为是文斯莫克家族耻辱的废物
现在好好想想 还真有派上用场的时候
没错
用名为香吉的活祭品这次可钓到大鱼了
看到在GERMA的舰队上竖起大妈的旗帜
估计敌人都会闻风丧胆吧
从此以后 看来能更强势地镇压海域了
我们可得好好感谢香吉啊
你说感谢他?
为那个废物
为有效利用那个废物
干杯
在明天的茶会开始前
不准任何人与文斯莫克家族的人有所接触
明白
文斯莫克家族 客房前
3层蕾玖大人所在的医疗室也已派兵把守
千万不能放松警惕
是
文斯莫克家族现在也只能乖乖等待命运之日的到来
不要多嘴 笨蛋
可恶...
那帮家伙...
真是大战了一场啊
那家伙死定了
现在草帽小子路飞和小贼猫正处于监禁当中
为了来见你
彻夜都在和敌人的干部战斗
现在身体已经...
但是...
你说过会在这里等我
你在哪儿 路飞
我就在这儿等着你
你要是不回来
我就饿死在这里
路飞...
在那场拼上性命的决斗后
路飞和香吉终于再次相见
赌上整个人生的梦想以及和伙伴们共同冒险的日日夜夜
香吉真的要舍弃一切吗
夺回香吉的战斗即将迎来最后的了断
次回ONEPIECE
骗子
路飞与香吉
海贼王!我当定了!